多啦A夢大病喇
多啦A夢
聽日我要測驗啊
借樣幫我攞高分嘅法寶嚟用下啦
去啦，就借支電腦鉛筆嚟用吖
喂，叫緊你啊，多啦A夢，起身先啦
係大雄你呀？
你返咗嚟嗱？
做咩啊，多啦A夢？
點解你把聲咁怪𠸏？
你覺得我把聲好古怪咩？
我今日不過係攰咗啲吒嘛
點解會噉𠸏？
一早見過哥哥㗎啦
嘩，係多啦A夢呀？
你又走嚟𠸏？
就係因為哥哥你唔肯去做身體檢查啊
哼，去做身體檢查？
唔去啊，我點都唔去㗎喇
你唔去唔得㗎，哥哥，唔去啊
唔得啊，所有機械人
每年都一定要去工場做例行健康檢查㗎
檢查啲乜嘢啊？
我根本冇病，點都要檢查喎
你而家啲聲都古古怪怪，嚟啦
快啲跟我去做身體檢查啦
你咩都多次講唔使理你啊
成日都係噉樣嘅
哥哥
點解佢係都唔肯去𠸏？
因為驚囖
佢驚check到
自己患咗啲好長手尾嘅疾病啊
好長手尾嘅疾病呀？
譬如係患咗急性破舊症之類啦
急性破舊症？
如果唔及早治療，手尾會好長
分分鐘會變廢鐵㗎
唔係𠻺嗎？
我明喇，放心啦
我一定説服到佢去工廠檢查㗎
拜託晒喇，由大雄你開聲叫佢
我諗我哥哥一定會聽你話㗎
多啦A夢
咪噉啦，先生，呢度好危險㗎
但係我部前車，雖然係舊啲啫
但係將軍揸咗十年都冇事㗎
多啦A夢
珠市八怪嘅多啦A夢似乎走咗喇喎
如果真係check到有咩問題
要留醫一年半載嘅話
噉樣咪即係要我留低
乜嘢都唔識做嘅大雄囖
係噉我點放心可以去工場度呢？
成身散晒啊
你哋呢，有冇見過多啦A夢啊？
我冇見過啊，我都冇喎，冇喎
係呀？
多啦A夢
落…
好似啊，哎吔…
哎吔…
我嘅身體啊，哎吔…
我彈咗隻老鼠落肚啊，多啦A夢，哎吔…
你做乜嘢啊？
多啦A夢，你點啊？
多啦A夢
係咪發咗個好得人驚嘅夢啊？
見你不停喺度驚叫啊
我真係見到老鼠啊，唔係發夢㗎
有隻老鼠啊
可能係發夢
一定係身體有某啲地方唔妥
所以先至會發惡夢，你一定要去做檢查
我嘅事唔使你理啊
我叫你去你就去啦
我話咗唔去就唔去啊
點解你喺度要咁硬頸喎？
會唔會係…
因為驚我冇人照顧，所以你唔肯去啊？
你唔好睇小我喎，就算冇你喺身邊
我一樣OK㗎
你真係OK？
聽日測驗我要攞100分
90分
我就攞80分畀你睇啦，攞到嘅話
你要即刻去做檢查，有70分啊
唔使啊，你有60分嘅話
我即刻做檢查
好，就噉樣決定啦
就噉話啦
線路短路，自動修復程式冇辦法再運作
為防止剩低機能盡廢必須以正常程序重新啓動系統
到底講乜嘢啊？
多啦A夢，你要振作啲啊
大件事喇，睇嚟我真係要報廢喇
我應該點做好啊？
好啦，等我即刻送你去工場吖
冇用㗎
已經太遲喇
請重新啓動系統
十分鐘後機能完全報廢
會機能報廢，咪即係冇命？
點算好啊…
喂，我叫你啊，多啦A夢
腫脹喺邊度啊？
係咪生腫脹
再啓動返就可以回復正常啊？
應該係噉啊
但係一定要讓工場打開我個肚㗎
要打開你個肚？
係喇，用縮小電筒將我變細啲
等我捐入去你肚裏便揾種籽，多啦A夢
擘大口吖
唔可以噉做㗎
你掂到高壓電線嘅話，點算好喎？
仲有走咗入去乜嘢都分解到嘅原子胃
噉你好快就會被分解成為我嘅能量㗎喇
仲有如果入咗油罐都好大件事㗎
係噉嘅話，能量流就會…
請重新啓動系統
八分鐘後機能完全報廢
唔得喇，唔好再考慮咁多喇，我明白喇…
拎住呢樣嘢
係我睇落嘅地圖嚟嘅
我知喇
點解會咁複雜㗎？
完全唔知道應該行邊個方向啊
大雄啊，呢一度好危險㗎
係可以分開任何嘢嘅魚之胃入口啊
你點解唔早啲同我講啊？
聽到啲好古怪嘅聲啊
大雄，你冇嘢吖嘛？
我冇事，就奇喇，大雄啊
睇清楚自己嘅位置啊
我知喇
紅色點就係我嘅位置
已經遠離腹部
最緊要個腫脹喺個身體嘅中心部位
你要去嗰度揾腫脹
六分鐘後機能完全破壞
支唔支持到啊，多啦A夢？
仲支持得住𠸏
係骨頭路啊，唯有過去對面揾路行啦
可以由呢度落到去？
大雄啊，你唔好亂搞我個桶啊
你唔好亂搞啊
發生咩事啊，大雄？
我落咗條管道畀急流沖走啊
有嘢嚟緊啊，係防衞機械人啊
佢哋係專門負責清理管道入便嘅異物嘅機械人嚟㗎
你要即刻離開嗰度啊，好熱啊…
好熱啊
以為今次實冇命啊
四分鐘後機能完全報廢
已經冇時間喇
仲差少少就到喇
犀利啊，呢件咩嚟啊？
好似心臟噉𠸏？
兩分鐘後機能完全破壞
冇時間喇…
前面有兩條路𠸏
行邊條啊？
喂，多啦A夢，行邊條路啊？
喂…
麻煩喇，要快啲手幫佢搞掂啊
兩條路行邊條好呢？
行呢邊？
個黑影…
我吞咗隻老鼠落肚啊
真係吞咗隻老鼠？
哎吔？
呢次又行邊條路啊？
淨係知道自己位置根本冇作用啊
返轉頭啦
到底係咪呢條路㗎？
哎吔
今次弊喇
多啦A夢
一分鐘後機能完全報廢
保安系統已經啓動
睇落所有通道會封閉
大件事喇，最後通道都閂咗啊
開門啦，多啦A夢，你醒下啦
多啦A夢啊
32號機能完全報廢
多啦A夢
牛牛
咪嚟到啦
係橡皮同蟲仔
牛牛…
最後十秒
最後五秒
多啦A夢
係大雄呀？
真係好喇，多啦A夢
放心啦，大雄，我冇事喇
哥哥唔係冇事啊
多啦A夢？
哎吔，仲有迷你多啦
哥哥肯定期去工場檢查嘅話
就唔會發生噉嘅事啦
好彩我將迷你多啦變身
放入哥哥身體度幫你檢查先冇事㗎咋
No，no，佢…
冇錯啊，多得大雄奮不顧身去撳個掣
哥哥你先冇事㗎
其實我都冇做過啲乜嘢，好多謝你啊
大雄
仲有你啊，迷你多啦
No，no，no
如果唔醫好啲小毛病
下次再有事就真係會報廢㗎喇
記住去工場檢查啦
係，我明白㗎喇，我會去㗎喇
殘業啊，原來已經咁夜㗎喇，弊喇
點算好啊？
借支電腦鉛筆嚟用吖
算啦，唔使喇
我應承過你㗎
要以自己嘅力量做好自己嘅嘢啊，大雄
係，已經搞掂㗎喇
係呀？
我最怕就係入工場㗎喇
下星期係你生日喎
噉
你會出席保務型機械人嘅同學會㗎嗬？
係啊
唔該晒啊，醫生
耶，正常返晒喇
終於都揾到你喇
MS903
多啦A夢